ทำไมจู่ ๆ
ก็พูดคำสาบานในงานแต่งขึ้นมาล่ะคะ
ผมก็อยากแต่งงานกับคุณอยู่แล้วนี่ครับ
พอดีเลย
ช่วงนี้เราเหนื่อยกันมามากแล้วจริง ๆ
งั้นพรุ่งนี้เราหยุดพักกันสักวันนะ
ผมก็มีเรื่องที่อยากทำเหมือนกัน
อะไรเหรอคะ
ไปเป็นเพื่อนผมหน่อยได้ไหม
ได้สิ
เป็นไงบ้างคะ สวยไหม
สวยสิ
พูดมาตั้งนาน
ที่แท้ก็อยากจะทำเรื่องนี้นี่เอง
ผมกลัวว่าถ้าทำธุรกิจขาดทุนแล้ว
จะไม่มีเงิน
ซื้อชุดแต่งงานสวย ๆ ให้คุณน่ะสิ
เหมือนกับที่คุณจินตนาการไว้ไหม
ผมยังกังวลอยู่เลยนะ
ว่าเตรียมงานค่อนข้างเร่งรีบ
กลัวว่าคุณจะเสียดายทีหลัง
เหมือนกันค่ะ
ขอแค่เป็นคุณ
ยังไงก็ดีทั้งนั้นแหละค่ะ
เถ้าแก่ ขอโทษครับ
นี่เธอเป็นอะไรไป
ที่นี่มันร้านอาหารนะ
ไม่ใช่สถานสงเคราะห์
ขอโทษจริง ๆ ครับ
ผม... ผม...
ผมไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ ครับเถ้าแก่
ยังจะทำงานไหวไหมเนี่ย
อาทิตย์นี้เธอทำจานแตกไปกี่ใบแล้ว
ช่วงนี้เลี่ยงเลี่ยงเขาปวดหัวน่ะครับ
เขาไม่ค่อยสบาย
ปวดหัวมากี่ครั้งแล้ว
กี่ครั้งแล้ว
ถ้าเขาป่วยจริง ๆ น่ะ
ก็กลับไปรักษาตัวที่บ้านสิ
เถ้าแก่ ผมขอโทษจริง ๆ ครับ
ผมไม่เป็นไรครับ
ผมยังทนไหวครับ
ไม่ต้องทนแล้ว
เห็นแก่ที่เราเป็นคนบ้านเดียวกันนะ
ค่าแรงสองวันนี้ฉันจะจ่ายให้เหมือนเดิม
ไปหางานที่ดีกว่าทำเถอะ
เถ้าแก่ เถ้าแก่
ใจเย็น ๆ ก่อน เดี๋ยวฉันไปคุยกับเขาเอง
เขากำลังโมโหอยู่น่ะ
สร้างความเดือดร้อนให้แล้วครับ
ชิมดูสิ เป็นไงบ้าง
งานมีเยอะแยะไป
เขาไม่จ้างเรา
ก็ถือว่าเขาพลาดเอง
ถึงได้บอกไงว่า
เราสองคนเป็นคู่กันน่ะ
คิดเหมือนกันเป๊ะเลย
ก็เราใจตรงกันนี่นา
ถือโอกาสช่วงนี้แหละ
คุณพักผ่อนให้เต็มที่เลยนะ
อย่าเพิ่งทำงานเลยนะ
เธอไม่หนาวเหรอ
เดี๋ยวจะเป็นหวัดเอานะ
ฝนตกแล้ว
ฉันช่วยถือให้นะ
วันนี้ฉันน่ะ
ก็ไม่อยากรีบกลับเหมือนกัน
ฉันอยากพาเธอไปที่หนึ่ง
ที่ไม่เหมือนใคร
บ่อน้ำอธิษฐานเหรอ
ที่นี่ก็ไม่ใช่ปรากสักหน่อย
ฉันก็นึกว่าจะไปอิตาลีซะอีก
กินไปเถอะน่า
หรั่นหรั่น
ฝนจะตกแล้ว
รีบกลับกันเถอะ
ไม่กลับ
ถ้าฝนไม่ตกนะ
ที่นี่คนเยอะไปหมด
ไม่มีที่ว่างเลยล่ะ
คนก็ไม่น้อยเลยนะ
สะพานนี้ชื่ออะไรเหรอ
นี่เรียกว่าสะพานเดอบิลี
นั่นคือช็องเดอมาร์ส
นั่นคือเลแซงวาลีด
สร้างขึ้นเพื่อเชื่อมต่อกัน
สร้างในปี 1900
ตอนนี้ก็ 99 ปีแล้ว
ไม่เลวนี่
ทำไมบนสะพานนี้มีแต่แม่กุญแจเต็มไปหมดเลยล่ะ
เธอดูสิ
บนแม่กุญแจพวกนี้มีชื่อสลักอยู่ด้วยนะ
ว่ากันว่า
แค่เขียนชื่อของคนสองคนที่รักกัน
ไว้บนแม่กุญแจ
ก็จะทำให้พวกเขาได้อยู่ด้วยกันตลอดไป
เข้าใจแล้ว
ผมไปซื้อแม่กุญแจก่อนนะ
ฉันเตรียมมาแล้วล่ะ
เตรียมตัวมาพร้อมเลยนะ
ล็อกตรงนี้แล้วกัน
จะล็อกตรงไหนดี
ล็อกตรงนั้นแหละ
ได้
งั้นก็ล็อกตรงนี้
เสิ่นหรั่นหรั่น
ผมรักคุณ
หรั่นหรั่น
ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
ในรูปแบบใดก็ตาม
ผมก็จะรักคุณไปตลอดชีวิต
เถาเลี่ยงเลี่ยง
ฉันก็รักคุณเหมือนกัน
เสิ่นหรั่นหรั่น
ฉันรักคุณ
เถาเลี่ยงเลี่ยง
ฉันรักคุณมากกว่า
เถ้าแก่เฉิน
ร้านผมยังไม่เจ๊งเลยนะ
คุณก็รีบมาดูลาดเลาอีกแล้ว
พูดอะไรอย่างนั้นล่ะ
ฉันได้ยินมาว่าร้านของนาย
เจอปัญหาเข้าหน่อย
เลยแวะมาดู
ว่ามีอะไรให้ช่วยได้บ้าง
ของค้างสต็อกเยอะแค่ไหน
ไม่เยอะหรอก
ทุกวันก็มีของออกไปเรื่อย ๆ
แค่แบ่งส่งหลาย ๆ รอบก็หมดแล้ว
แบ่งกี่รอบล่ะ
ขายทีละสิบยี่สิบตัว
เปลี่ยนไปขายปลีกแล้วเหรอ
ฉันศึกษาของของพวกนายอย่างละเอียดแล้วนะ
นายดูสิ
ของของพวกนายน่ะ ไม่เลวเลย
เนื้อผ้า วัสดุ ซิป
ล้วนเป็นของชั้นยอดทั้งนั้น
ต้นทุนสูงเกินไป
แถมยังมีเรื่องภาษีกับขั้นตอนการตรวจสอบคุณภาพอีก
พูดตรง ๆ ก็คือทำเพื่อรักษาหน้าตาทั้งนั้น
นายทำเพื่อรักษาหน้าตาพวกนี้
ทำให้ต้นทุนเพิ่มขึ้นมาครึ่งหนึ่ง
มันคุ้มเหรอ
ทั้งถนนยาเป่าลู่
ไม่มีใครเขาทำธุรกิจกันแบบนี้หรอก
ใช้ต้นทุนต่ำที่สุด
แลกกับกำไรสูงสุด
ถึงจะเป็นวิถีของนักธุรกิจ
บัญชีนี้นายยังคิดไม่ทะลุปรุโปร่งเลยนะ
บัญชีน่ะ
มีทั้งบัญชีระยะสั้น
และก็มีบัญชีระยะยาว
มีข้อเสนอเล็ก ๆ น้อย ๆ นะ
นายเสนอราคามา
ฉันจะซื้อกิจการนาย
ต่อไปนายมาทำงานกับฉัน
เป็นไง
โอกาสดี ๆ แบบนี้ไม่ได้มีมาบ่อย ๆ นะ
เงินแค่หยวนเดียวก็ล้มคนเก่งได้
ไม่ใช่เรื่องน่าอายหรอก
งั้นผมขอคิดดูก่อน
ฮัลโหล พี่เป่า
เซิ่งลี่
เรื่องของแกเป็นยังไงบ้างแล้ว
ก็ยังไหวอยู่
ทนไปอีกสักพัก
เดี๋ยวก็ดีขึ้นเอง
ไม่เป็นไรนะ
พี่จะช่วยแกประคองไปเอง
เมื่อกี้นี้
พี่ไปธนาคารในเมืองมา
โอนเงินให้แกไปแปดแสน
แกเอาไปใช้ก่อนนะ
ดูว่าพอหรือเปล่า
พี่เป่า พี่นี่มัน
แกไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
ครั้งที่แล้วที่คุยกัน
แกพูดอ้ำ ๆ อึ้ง ๆ
พี่ก็รู้แล้ว
เรื่องแค่นี้เอง
ตอนเริ่มต้นน่ะมันยากที่สุดแหละ
ไม่เป็นไร
อุปสรรคมีไว้ให้ฝ่าฟัน
ยังมีพี่อยู่ทั้งคน
ถ้าแกต้องใช้เงินอีก
ก็บอกพี่
เดือนหน้าพี่จะมีเงินเข้าอีกก้อนนึง
งั้นพี่เป่า งั้น
งั้นผมไม่เกรงใจแล้วนะ
เงินก้อนนี้ผมรับไว้นะครับ
ขอบคุณ ขอบคุณมาก ๆ ครับ
จะขอบคุณอะไรกัน
พี่วางแล้วนะ
ครับ
ออกมาทำธุรกิจนอกบ้าน
ใคร ๆ ก็ต้องมีพี่น้องดี ๆ กันทั้งนั้น
แต่ก็มีคำโบราณว่าไว้
ญาติห่าง ๆ สู้เพื่อนบ้านใกล้ ๆ ไม่ได้
คนในวงการเดียวกันต้องช่วยเหลือกัน
ถึงจะไปได้ไกล
ใช่ครับ
แต่ว่าเพื่อนบ้านใกล้เรือนเคียงกันเนี่ย
ต้องช่วยเหลือซึ่งกันและกันสิ
คุณจะมาฉวยโอกาสตอนคนอื่นลำบาก
ซ้ำเติมกันแบบนี้ไม่ได้นะ
ผมได้ยินมาว่าคุณมีสินค้าล็อตหนึ่ง
โดนกักอยู่ที่รัสเซีย
ผมเตือนคุณ
ด้วยความหวังดีเลยนะ
เรื่องผ่านพิธีการศุลกากรแบบสีเทา
เรื่องทำธุรกิจนอกลู่นอกทางแบบนี้
เลิกทำแต่เนิ่น ๆ เถอะครับ
สินค้าคุณโดนกักน่ะเรื่องเล็ก
แต่ถ้าโดนดำเนินคดีตามกฎหมายขึ้นมา
ที่คุณทำมาหลายปี
ก็สูญเปล่าหมดสิครับ
ระวังคำพูดด้วย
ผมเป็นนักธุรกิจที่ถูกกฎหมาย
เถ้าแก่เฉิน
ผมรู้สึกมาตลอดเลยนะ
ว่าคุณน่ะ
ทั้งรักทั้งเกลียด
ตุ๊กตาหมีของเรา
ผมรู้จักคำ ๆ หนึ่ง
เรียกว่าโรคจิตเภท
นี่เป็นโรคนะครับ ต้องไปหาหมอ
งั้นผมไม่ต้อนรับคุณแล้ว
คุณดูตามสบายเลย
ผมไปคิดเงินก่อน
แล้วอีกอย่างนะ
อูฐผอมยังไงก็ตัวใหญ่กว่าม้า
คุณยังไม่มีสิทธิ์
มาสอนผมทำธุรกิจ
อาจารย์เฉา
ช่วงนี้เรื่องอาการป่วยของคุณพ่อ
ก็ทำให้คุณต้องเหนื่อยใจไม่น้อยเลย
แล้วยังต้องสละเวลามา
ช่วยดูแลร่างกายให้ฉันอีก
ฉันเลยอยากจะหาโอกาส
ขอบคุณคุณมาตลอดเลยค่ะ
คุณหนูหลัวเกรงใจไปแล้วครับ
ท่านประธานเป็นผู้ที่น่าเคารพนับถือ
การที่ผมได้ทุ่มเทแรงกายแรงใจเพื่อท่าน
เป็นสิ่งที่ผมสมควรทำอยู่แล้วครับ
จะบอกตามตรงนะคะ
คนที่มาเยี่ยมคุณพ่อของฉัน
มีเยอะมาก ๆ เลยค่ะ
แต่ว่า
คนที่จะเข้าถึงท่านได้จริง ๆ
มีน้อยมากค่ะ
ถ้าอย่างนั้นผมก็หวังเป็นอย่างยิ่งว่า
คุณหนูหลัวจะสามารถ
ชี้แนะแนวทางให้ผมได้นะครับ
ผมต้องทำยังไงถึงจะ
เข้าถึงท่านได้เร็วขึ้นเหรอครับ
ฉันดูออกค่ะ
อาจารย์เฉา
คุณไม่เหมือนกับคนอื่น ๆ
คุณไม่ใช่คนประเภท
ที่หยาบกระด้างแบบนั้น
ฉันเลยเต็มใจที่จะช่วยคุณค่ะ
คุณพ่อของฉันมีของสะสมชิ้นหนึ่ง
ที่ท่านชอบมานานมากแล้ว
ช่วงนี้เพิ่งจะปรากฏในตลาดค่ะ
ถ้าอาจารย์เฉาสนใจ
ล่ะก็
ฉันสามารถช่วยคุณ
ติดต่อกับคนขายให้ได้นะคะ
แต่ว่า
ผลงานศิลปะที่สามารถทำให้คุณพ่อของคุณ
ชื่นชอบมาได้นานขนาดนี้
ราคาก็คงจะสูงน่าดูเลยใช่ไหมครับ
เรื่องเงิน
อาจารย์เฉาไม่ต้องเป็นห่วงนะคะ
ถ้าเงินของคุณไม่พอ
ฉันยังมีเงินเก็บอยู่นะคะ
ฉันช่วยคุณสำรองจ่ายไปก่อนได้ค่ะ
จะทำแบบนั้นได้ยังไงกันครับ
ยังไงซะ
นี่ก็เป็นของขวัญที่จะให้คุณพ่อของฉัน
อีกอย่างนะคะ
ถ้าหากในอนาคตเราได้เป็น
ครอบครัวเดียวกันแล้ว
ก็ไม่ต้องมาแบ่งแยกแล้วล่ะค่ะ
ว่าของเธอหรือของฉัน
วางใจได้เลยครับ
ผมจะทำให้ท่านประธาน
และคุณหนูหลัว
ได้เห็นถึงความตั้งใจ
และความจริงใจของผมแน่นอน
ช่วยเย็บตะเข็บให้แน่น ๆ หน่อย
เย็บให้เรียบร้อยหน่อยนะ
ได้เลย
ช่วยตัดเศษด้ายให้เรียบร้อยด้วยนะ
ได้ค่ะ
ขอบคุณที่เหนื่อยนะ
ฮัลโหล
วันนี้มีตัวแทนจำหน่ายหลายคน
มาสอบถาม
ผมส่งสินค้าตัวอย่างไปให้พวกเขาสองสามล็อตแล้ว
ผมว่าน่าจะไปได้สวยนะ
เยี่ยมไปเลย
อาทิตย์นี้เรายังผลิตของได้อีกสองพันชิ้นนะ
แบบนี้ก็จะได้
ระบายออเดอร์เล็ก ๆ ไปได้อีกหน่อย
จวงจวง
ช่วงนี้เธอได้สนใจข่าว
ภัยพิบัติหิมะที่รัสเซียไหม
ฉันได้ยินมาว่าอาการหนักมากเลยนะ
จะให้ถามโซเฟียดูไหม
ใช่
ผมกำลังคิดว่า
เราจะช่วยอะไรได้บ้างไหม
ส่งเสื้อขนเป็ดไปให้สักสองร้อยตัวดีไหม
คุณพูดถูก
งั้นเอาอย่างนี้
คุณติดต่อโซเฟีย
ส่วนฉันจะจัดการเรื่องส่งของ
ได้
ผมจะติดต่อโซเฟียเดี๋ยวนี้เลย
ที่รัก หิวจังเลย
มาแล้วจ้ะ
แค่ได้กลิ่นก็หอมแล้ว
มา
กินเกี๊ยวกับเหล้า
ยิ่งอยู่ยิ่งมีนะ
ค่อย ๆ กินนะ ระวังลวกปาก
มา ก่อนไปกินเกี๊ยว กลับมาค่อยกินบะหมี่
ขอให้ภรรยาของผม
ไปอบรมที่ลียงไม่กี่วันนี้
มีความสุข ปลอดภัยนะ
เรียนจบกลับมา
ชนแก้ว
เป็นไงบ้าง
อร่อยใช่ไหมล่ะ
อร่อย
จะบอกอะไรให้นะ
ฉันคิดแบบนี้นะ
จริง ๆ แล้วที่บริษัททัวร์
จัดอบรมให้พวกเรา
ก็เป็นเรื่องที่ดีนะ
คุณดูสิ
ตอนนี้คนในประเทศมาเที่ยวยุโรป
กันเยอะขึ้นเรื่อย ๆ
แค่มาเที่ยวยุโรป
ตัวเลือกแรกก็คือปารีส
แต่ว่าบริษัททัวร์ในปารีส
มันอิ่มตัวเกินไปแล้วล่ะ
คุณดูสิ
อย่างบอร์โด มาร์แซย์ ลียง
ก็มีที่เที่ยวดี ๆ เยอะแยะเลย
ฉันคิดว่า
ถ้าฉันสามารถ
พัฒนาเส้นทางใหม่ขึ้นมาได้
ฉันก็จะหาเงินได้มากขึ้นแล้ว
ในอนาคตนะ
เราก็
เปิดบริษัททัวร์ของตัวเอง
แล้วในอนาคตเราก็ไปฝรั่งเศสตอนใต้
ซื้อบ้านแบบ
วิลล่าหลังเดี่ยวที่มีสวนเล็ก ๆ
แล้วเราก็ปลูกพวก
ไม้เลื้อยดอกไม้เล็ก ๆ ตามกำแพง
จากนั้นเราก็เลี้ยงหมาหนึ่งตัว
เลี้ยงปอมเมอเรเนียน
แล้วก็เลี้ยงแมวบริติชชอร์ตแฮร์อีกตัว
แล้วในอนาคตนะ
เถ้าแก่เนี้ยก็จะให้เถ้าแก่
มีเบบี๋ตัวน้อย ๆ หนึ่งคน
คุณว่าดีไหม
ดีมากเลย
ไม่คิดเลยว่าในหัวของภรรยาผม
จะมีอนาคตมากมายขนาดนี้
แน่นอนอยู่แล้ว
กล้าคิดใช่ไหมล่ะ
แค่มีภรรยาของผมอยู่
ก็ไม่ต้องกังวลเรื่องอนาคตเลย
แน่นอน
มา ดื่มให้คุณหนึ่งจอก
ครั้งหน้าฉันจะห่อให้คุณนะ
คุณจะห่อไส้อะไรให้ผมล่ะ
ไส้ลาเวนเดอร์
แค่ฟังชื่อไส้ กลิ่นก็ฉุนแล้วนะ
ทำหน้าอะไรแบบนั้นน่ะ
จะบอกให้นะ
คุณยายชาวฝรั่งเศสคนนั้นน่ะ
ทำสบู่กลิ่นลาเวนเดอร์
สบู่นั่นน่ะ
มีคนซื้อเยอะมากเลยนะ
นักท่องเที่ยวจีนพวกนั้น
ฉันต้องรอพวกเขา
ตั้งสองชั่วโมงเลยนะ
นั่นมันสบู่ลาเวนเดอร์
เธอเคยเห็นเกี๊ยวไส้ลาเวนเดอร์ไหม
แค่ไปเรียนพิเศษ
จะเอาของไปเยอะแยะทำไม
คิดจะทิ้งผมแล้วเหรอ
พูดเล่นอะไรของคุณเนี่ย
ซื้อมาฝากเพื่อนร่วมงานทั้งนั้นแหละ
ซื้อมาฝากเพื่อนร่วมงานเหรอ
เยอะกว่าของผมอีกนะ
เรื่องแค่นี้ก็หึงเหรอ
คุณไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ระวังโดนหนีบมือนะ
ผมไม่อยากให้คุณไปเลย
ฉันก็ไม่อยากไปเหมือนกัน
ช่วงที่ฉันไม่อยู่
คุณต้องกินข้าวให้ตรงเวลานะ
กินผลไม้เยอะ ๆ
จะได้เสริมวิตามิน
เพิ่มภูมิคุ้มกัน รู้ไหม
ที่คุณเป็นห่วงผม
ก็คือสิ่งที่ผมอยากจะบอกคุณเหมือนกัน
ดูแลตัวเองดี ๆ นะ
ใส่เสื้อผ้าน้อยขนาดนี้
รีบขึ้นไปเถอะ
เชื่อฟังนะ
งั้นฉันไม่ไปแล้ว
ไม่ได้นะ
ต้องตั้งใจเรียนสิ
ถ้าคิดถึงฉันก็โทรมานะ
รีบขึ้นไปเถอะ
เดินทางปลอดภัยนะ
คนสองคนนี้ดันทุรังทำเรื่องผิด ๆ
ไม่ช้าก็เร็วต้องหาเรื่องเดือดร้อนใส่ตัวจนได้
แต่ว่าพวกเขาก็โชคดีอยู่เหมือนกันนะ
เรื่องเสื้อขนเป็ดปลอมนั่นน่ะ
ก็รอดไปได้
บอสเฉิน คุณมีแผนอะไรเหรอครับ
ก็ปล่อยให้พวกเขาผลิตต่อไปสิ
ยิ่งรับประกันคุณภาพและปริมาณได้ยิ่งดี
แบบนี้
ขายไปถึงปีหน้าฉันก็ไม่ต้องกังวลแล้ว
คุณหมายความว่ายังไงครับ
ครั้งนี้พวกเขาน่ะ
ถือว่าที่รัสเซีย
สร้างแบรนด์จนมีชื่อเสียงขึ้นมาได้
เป็นเรื่องที่ดี
ตอนนี้พวกเขายิ่งโดดเด่นเท่าไหร่
ข้างหลังฉันก็ยิ่งสบาย
คุณคิดจะทำของก๊อปเกรดดี
อาศัยแบรนด์หมีขนปุย
สร้างความร่ำรวยสินะครับ
ในเมื่อพวกเขา
สร้างแบรนด์ขึ้นมาได้แล้ว
มันก็มีมูลค่า
งั้นก็ถึงเวลาให้พวกเขาออกจากเกมแล้วล่ะ
ผู้จัดการโรงงาน
สินค้าตัวอย่างล็อตแรก
ผมได้รับแล้วนะ
รีบผลิตตามมาตรฐานนี้เลยนะ
ยิ่งเยอะยิ่งดี
สวัสดีครับ สวัสดีครับ
คุณคือใครครับ
แล้วแกเป็นใครวะ
ผมเป็นนายหน้าครับ
ว่าไงครับ คุณจะเช่าบ้านเหรอครับ
บ้านหลังนี้
บ้านประธานหลัวก็อยู่กันดี ๆ
ทำไมถึงจะปล่อยเช่าล่ะครับ
แล้วพวกเขาไปไหนกันครับ
คุณพูดอะไรของคุณครับ
เจ้าของบ้านเขาไม่ได้แซ่หลัวนะครับ
ทั้งครอบครัวเขาอยู่ต่างประเทศกันหมด
บ้านหลังนี้ก็ฝากผมปล่อยเช่ามาตลอด
ไม่ใช่ ๆ ๆ
ประธานหลัวแห่งวงการลงทุน
มีลูกสาวคนหนึ่ง
คุณหนูหลัว
แล้วก็มีเลขาแซ่ซาง
ผมมาที่นี่บ่อย ๆ ครับ
ที่คุณพูดถึงน่ะ
ใช่ผู้เช่าบ้านหลังนั้นหรือเปล่าครับ
ผมจะบอกอะไรให้นะครับ
ครอบครัวนั้นเป็นพวกต้มตุ๋น
ไม่ใช่คนดีอะไรหรอก
เอาเฟอร์นิเจอร์ไม้มะฮอกกานีของเจ้าของบ้าน
ไปขายจนหมดเกลี้ยงเลย
ผมกำลังประเมินความเสียหายอยู่เลยครับ
ผมก็กำลังตามหาพวกเขาอยู่เหมือนกัน
เป็นไปไม่ได้
ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด
ภาพวาดพวกนี้
แล้วก็งานศิลปะพวกนี้ด้วย
ล้วนเป็นของคุณหลัวที่ใช้เงินจริง ๆ
ทุ่มเงินซื้อมาราคาแพงเพื่อสะสมนะครับ
ได้ ๆ ๆ
งานศิลปะอะไร
งานศิลปะอะไรกัน
ฉันให้คนตรวจสอบดูหมดแล้ว
ของพวกนั้นมันของปลอมทั้งนั้น
ของเลียนแบบทั้งนั้นแหละ
ถ้าคุณชอบก็เอาไปให้หมดเลย
ไม่มีใครว่าหรอก
ยังจะทองแท้เงินแท้อะไรอีกล่ะ
ของปลอม
เป็นไปไม่ได้
ไอ้คนหลอกลวง
ไอ้เฉาเหยี่ยโง่เอ๊ย ในที่สุดก็มีวันนี้จนได้
รวมกับเงินในท้ายรถแล้ว เขาก็มีวันนี้จนได้
ครั้งนี้ซื้อของสะสมปลอมให้ฉัน
ใช้เงินไปตั้งห้าล้านกว่า
คงเป็นเงินเก็บทั้งหมดที่เขาหลอกคนอื่นมาแน่ ๆ
ต่อไปพวกแกอยากทำอะไรก็ทำเลย
ดีใจไหมล่ะ
ไชโย
พอข้าหลับตาก็ฝันร้ายตลอดเลย
นึกว่าเจอสปอนเซอร์รายใหญ่แล้วซะอีก
แถมยังจะได้ผู้หญิงที่ชอบมาครอง
จากนี้ไปจะได้มีชื่อเสียงโด่งดัง
สุดท้ายก็ไม่เหลืออะไรเลย
หลอกคนอื่น สุดท้ายก็หลอกตัวเอง
เวรกรรมตามสนองจริง ๆ
ฉันจะไปแจ้งความ
ฉันจะไปมอบตัว
จะปล่อยให้พวกนักต้มตุ๋นนั่นลอยนวลไม่ได้เด็ดขาด
คุณกับผมมีวาสนาต่อกันนะ
และมีวาสนากับลูกสาวผมยิ่งกว่า
ของมีค่า ต้องรู้จักเก็บซ่อน
อย่าอวดดีอวดเด่นตลอดเวลา
ขอบคุณที่ชี้แนะครับ
หลังจากของปลอมล็อตที่แล้วโผล่มา
ถึงแม้สต็อกจะเคลียร์ไปเกือบหมดแล้ว
แต่ก็ไม่ได้กำไรอะไรเลยนะ
แต่ว่าช่วงนี้
ยอดขายก็ไม่ดีเลยอะ
จะหมดฤดูกาลแล้วเหรอ
เธอกำลังดูอะไรอยู่เหรอ
โซเฟียบอกฉันว่า
ตลาดทางฝั่งรัสเซีย
โดนจับสินค้าหนีภาษีไปหลายล็อต
ในนั้นมีของพวกเราด้วย
เป็นไปไม่ได้
ของบ้านเราจะมีของหนีภาษีได้ยังไงกัน
ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
เลยวานให้เขา
หยิบมาให้ตัวนึง
คุณดูสิ
นี่มันของบ้านเราไม่ใช่เหรอ
นี่เรียกได้ว่า
ก๊อปปี้มาแบบหนึ่งต่อหนึ่งเลยนะ
คุณดูสิ
แม้แต่ซิปยังหาแบบเดียวกันมาได้เลย
จะว่าไปนะ
คุณภาพของนี่ก็ดีเหมือนกันนะ
ของปลอมล็อตที่แล้วน่ะ
พอดูฝีมือการตัดเย็บกับคุณภาพแล้ว
ก็รู้เลยว่าไม่ใช่ของพวกเรา
แต่ว่าล็อตนี้ไม่เหมือนกันจริง ๆ
เนื้อผ้าซาตินผืนนี้
เป็นผ้าที่ตอนนั้นฉัน
วิ่งหาซัพพลายเออร์ตั้งหลายเจ้า
ก็ยังไม่พอใจสักที
จนสุดท้าย
ไปเจอที่โรงงานใหญ่แห่งหนึ่งในหางโจว
แล้วก็ซับในด้วย
สีนี้น่ะ
เป็นสีที่ฉันสั่งย้อมพิเศษเลยนะ
ฉันสงสัยว่า
นี่มันไม่ใช่แค่การลอกเลียนแบบแล้วล่ะ
แต่นี่คือไปหา
ซัพพลายเออร์ทั้งหมดของเราเพื่อสั่งของ
เขามีความสามารถขนาดนี้
มาลอกเลียนแบบของของพวกเรา
ก็เท่ากับว่ากำลังเล่นงานพวกเราอยู่ไม่ใช่เหรอ
ต้องตรวจสอบให้ดี ๆ หน่อยแล้ว
ถ้าโดนเล่นงานไม่เลิกแบบนี้
ต่อไปเรื่อย ๆ
เมื่อไหร่จะจบสิ้นกันสักทีนะ
ต้องตรวจสิ
ฮัลโหล ผอ.หยางคะ
มีเรื่องอยากจะถามหน่อยค่ะ
คือเมื่อวานนี้
เราได้รับของลอกเลียนแบบชิ้นหนึ่งค่ะ
ทำออกมาเหมือนของเรา
แทบจะเป๊ะ ๆ เลย
แม้แต่ซิปก็ยังเหมือนกัน
คุณพอจะทราบเรื่องบ้างไหมคะ
ผมติดต่อเพื่อนที่โรงงานซิปแล้วนะ
เพราะว่าของเราเป็นแบบสั่งทำพิเศษ
ผมกำชับไปแล้ว
ว่าห้ามขายให้คนอื่นเด็ดขาด
แต่ว่านะ
ตลาดมันก็เป็นแบบนี้แหละ
ยิ่งคุณทำได้ดี ก็ยิ่งมีคนจ้องเล่นงานคุณ
คอยหาเรื่องคุณ
เรื่องนี้มันก็ช่วยไม่ได้ ใช่ไหมล่ะ
ค่ะ ดิฉันเข้าใจแล้ว
ขอบคุณนะคะ
คุณจวง คุณดูสิ
เราทำงานร่วมกัน
มาตั้งนานแล้วนะ
เป็นไปไม่ได้หรอกที่ผม
จะไม่ยอมช่วยคุณน่ะ
ใช่ไหมล่ะ
ผมบอกไม่ได้หรอกว่าเอาของพวกนี้
ไปขายให้ใครบ้าง
ข้อมูลลูกค้าของเราพวกนี้
ผมจะเปิดเผยให้คุณทั้งหมดไม่ได้หรอก
มันไม่ซื่อสัตย์น่ะสิ
ใช่ไหม
คุณก็เห็นใจผมหน่อยสิ
สถานการณ์ตอนนี้เป็นแบบนี้ค่ะ
สินค้าของเราน่ะ
ถูกคนทำของลอกเลียนแบบ
กระบวนการผลิตทั้งหมด
เหมือนกันเป๊ะเลย
ตอนนี้ฉันกำลังรวบรวมหลักฐานอยู่
ถ้าหากว่าเรื่องนี้
จัดการได้ไม่ดีล่ะก็
จะส่งผลกระทบถึงคุณไปด้วยนะคะ
งั้น
เสี่ยวเฉิน เสี่ยวเฉิน
เถ้าแก่คะ
ประธานอู๋มาหรือยัง
มาแล้วค่ะ
คุณรีบไปต้อนรับหน่อยสิ
เดี๋ยวฉันตามไปนะ
ได้เลย
เถ้าแก่จวง เชิญนั่งครับ
ประธานอู๋คนนี้นะครับ
ผมนัดเขามาตั้งนานแล้ว
เถ้าแก่เว่ย
ผ้าล็อตนี้ของเรา
ทั้งสีย้อม
และการผสมผสานลายผ้า
เราจดลิขสิทธิ์ไว้หมดแล้วนะคะ
คุณอย่าคิดว่า
แค่ขายผ้าของเราให้
ไม่ใช่เสื้อผ้าสำเร็จรูป
แล้วจะปัดความรับผิดชอบได้นะคะ
ไม่ค่ะ
เถ้าแก่จวงครับ ผม...
ตอนนี้ฉันไม่ได้ต้องการให้คุณ
มาเปิดเผยข้อมูลลูกค้า
แต่ฉันกำลังเอาผิดคุณ
เรื่องผลที่ตามมาจากการที่คุณปล่อยข้อมูลเรารั่วไหล
เถ้าแก่จวงครับ
เราเป็นเพื่อนเก่ากันมานาน
ทำไมต้องทำแบบนี้ด้วยล่ะครับ
คุณดูนี่สิคะ
นี่คือรายชื่อจากโรงงานวัตถุดิบอีกเจ้า
ที่ให้ฉันมา
คุณดูสิว่ามีชื่อที่คุ้น ๆ บ้างไหม
วางให้มันตรง ๆ หน่อย
ข้างบนน่ะวางให้ตรง ๆ
ทุกคนขยันช่วยกันหน่อยนะ
เถ้าแก่บอกแล้ว
ถ้าวันนี้เราขนของเสร็จเร็ว
จะแจกโบนัสให้ทุกคน
วางให้มันตรง ๆ หน่อย
มา
ข้างบนวางให้เรียบร้อยหน่อย
ตรงนั้นก็วางให้เรียบร้อยด้วย
พวกพี่ เหนื่อยหน่อยนะครับ
นี่ก็ดึกดื่นค่อนคืนแล้ว
ผมเป็นเพื่อนกับเถ้าแก่เฉินของพวกพี่น่ะ
เราสองคนทำธุรกิจด้วยกันบ่อย ๆ
นี่พอดีว่าวันนี้ผมผ่านมาแถวนี้พอดี
เลยแวะมาดูของหน่อย
นัดกับเถ้าแก่เฉินไว้แล้วเหรอ
มีใบสั่งของไหม
คืออย่างนี้นะครับ
เมื่อวันก่อนตอนกินข้าวกัน
เขาบอกว่า
คืนนี้จะมีของดีเข้ามาล็อตหนึ่ง
ถ้าของล็อตนี้ไปถึงยาเป่าลู่แล้ว
ก็ไม่ถึงตาผมแล้วสิ
ผมอยากจะขอดูของก่อน
จะได้พอรู้เรื่องไว้บ้าง
แบบนี้ผมจะได้ไปคุยกับเหล่าเฉิน
จะได้คุยกันง่ายหน่อยไง
เกิดอะไรขึ้น
ไม่อย่างนั้น
พี่ชาย สูบบุหรี่ไหมครับ
มา เอาไปสูบสักซอง
เอาไปสูบสักซองสิ มา
ให้เขาดูไปเถอะ
ได้ ขอบคุณนะ ขอบคุณ
จะดูก็ดูได้
แต่อย่าทำสกปรกหรือทำพังล่ะ
วางใจเถอะ
ไม่งั้นเราสองคนเคลียร์กันไม่จบแน่
วางใจได้ ๆ ๆ
ฉันก็นึกว่าเป็นคู่แข่งมาซุ่มดูตอนกลางคืนซะอีก
ของตัวเองขายไม่ออก
เลยมาแอบลอกวิธีทำธุรกิจของฉันเหรอ
เฉินก่วงฟา
นายนี่มันน่าสนใจจริง ๆ นะ
ระหว่างเราสองคนใครลอกใครกันแน่
ในใจนายก็น่าจะรู้อยู่แล้วนี่
ที่นายทำนี่เรียกว่าลอกเลียนแบบ
มันผิดกฎหมายนะ
ตาข้างไหนของนายเห็นว่าฉันลอกเลียนแบบ
นี่ไม่ใช่
ของที่เหมือนกันเป๊ะเลยเหรอ
นายอย่าคิดว่าฉันไม่รู้นะ
ว่าของล็อตนี้พอไปถึงต่างประเทศ
นายถึงจะติดแบรนด์
นายคิดว่าฉันจะตรวจสอบไม่เจอหรือไง
ในโรงงานของฉัน
มีเสื้อขนเป็ดที่รับจ้างผลิตตั้งเยอะแยะ
ที่นายพูดถึงมันล็อตไหนกันล่ะ
อยากหาเรื่องก็ไปหาคนสั่งของสิ
ไม่งั้นก็เอาหลักฐานออกมา
เฉินก่วงฟา
ก่อนหน้านี้ที่รัสเซีย
ก็คือนายที่ใช้แบรนด์ของพวกเรา
ผลิตของปลอมใช่ไหม
นายคิดว่าคนที่นายทำร้าย
มีแค่ฉันคนเดียวเหรอ
นายทำร้าย
ความน่าเชื่อถือของนักธุรกิจจีนทั้งหมด
นายก็แค่อยากจะ
ซื้อแบรนด์ของฉันไม่ใช่เหรอ
ฉันจะบอกให้นะ
ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด
พูดจาไร้สาระมาตั้งนาน
ในที่สุดก็เข้าเรื่องสักที
ในเมื่อมาถึงนี่แล้วนี่นา
ฉันจะชี้ทางสว่างให้
ของในโรงงานส่งออกไปไม่ได้
ขาดทุนทุกวันเลยสินะ
แล้วนายลองคิดดูสิ
คนงานที่ไม่มีอะไรจะกินพวกนั้น
สวีเซิ่งลี่
เซิ่งลี่
อยู่กับนายแล้วจะชนะได้ยังไงกัน
ลองคิดดู
ฉันจะซื้อกิจการนายในราคาถูก ๆ
เป็นไงล่ะ
มาบ่อย ๆ นะ
เฉินก่วงฟาทำแบบนี้
เราฟ้องเขาไม่ได้เหรอ
ตอนนี้หลักฐานที่เรามี
มันน้อยเกินไปน่ะ
ถ้าไปฟ้องเขาตอนนี้
จะทำให้ไก่ตื่นเปล่า ๆ
แต่ไม่เป็นไรนะ
ผมบอกโซเฟียแล้ว
ให้เขาช่วยรวบรวมหลักฐานที่รัสเซีย
เรื่องที่เขาเอาแบรนด์เราไปติดน่ะ
เรื่องเร่งด่วนตอนนี้
คือต้องแย่งส่วนแบ่งตลาด
ที่เขาครองอยู่กลับมาให้ได้
ไม่อย่างนั้นนะ
กว่าจะฟ้องร้องระหว่างประเทศเสร็จ
ฤดูกาลนี้ก็คงผ่านไปแล้วล่ะ
คุณว่าของที่เขาทำ
ก็คล้าย ๆ กับของเรานะ
ถึงแม้ปริมาณนุ่นที่ยัดไส้จะไม่เยอะเท่าของเรา
แต่คำนวณดูแล้วก็ไม่ถูกเลยนะ
ทำไมราคาถึงได้ถูกขนาดนี้ล่ะ
ต้องเป็นการเคลียร์ของแบบสีเทาแน่ ๆ
เหมาทั้งรถทั้งภาษี
ต้นทุนจะต่ำลงเยอะเลย
แบรนด์ที่เราสร้างมาอย่างยากลำบาก
กลับกลายเป็นปูทางให้เขาซะงั้น
จริงสิ คุณดูนี่สิ
ฉันไปหาซัปพลายเออร์วัตถุดิบ
มาเกือบทั้งหมดแล้ว
ไปมาหมดทุกที่เลย
บริษัทนี้
ปรากฏอยู่ในรายชื่อจัดซื้อ
ของซัปพลายเออร์หลายเจ้าเลย
ถ้าแค่เจ้าสองเจ้าก็แล้วไป
แต่การที่จะรู้
ข้อมูลละเอียดขนาดนี้น่ะ
เสี่ยวเมิ่ง
ยังจะให้ออเดอร์อีก
ใช่
ออเดอร์ยิ่งใหญ่ยิ่งดี
บอสเฉิน ก่อนหน้านี้คุณไม่ได้บอกเหรอครับว่า
หลังจากจัดการพวกนั้นให้เจ๊งแล้ว
จะยกสาขาให้ผม
นี่ก็ผ่านมาหลายเดือนแล้วนะครับ
ทำไมยังให้ออเดอร์พวกเขาอีกล่ะครับ
ก่อนหน้านี้พวกเขา
ไปกู้เงินมาเยอะไม่ใช่เหรอ
จะปล่อยให้พวกเขากู้มาฟรี ๆ ไม่ได้
ต้องทำให้พวกเขาใช้จนหมด
เธอจำไว้อย่างหนึ่งนะ
ออเดอร์ใหม่ใหญ่แค่ไหน
ต้นทุนที่พวกเขาต้องจ่ายเกินตัว
ก็จะมากเท่านั้น
ฉันจะล้มพวกเขาให้ได้ในครั้งเดียว
ไม่ให้พวกเขากลับมายืนได้อีก
ฉันตาฝาดไปหรือเปล่าเนี่ย
ออเดอร์ใหญ่ขนาดนี้
เราจะรับแน่เหรอ
รับสิ ต้องรับอยู่แล้ว
นี่มัน
สองหมื่นตัวเลยนะ
ถ้าออเดอร์นี้สำเร็จล่ะก็
เราก็จะมีเงินหมุนแล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่
ใช่แล้วค่ะ
ดูเหมือนว่าพวกเรา
กำลังจะดีขึ้นจริง ๆ แล้วนะ
พี่ครับ พี่ครับ
ผมดูสัญญานี้แล้วครับ
มีแค่ข้อนี้
ที่สัดส่วนเงินมัดจำ
จ่ายน้อยไปหน่อยนะครับ
ยังพอจะคุยต่อรองได้อีกไหมคะ
คุยยากแล้วล่ะ
คุยกันมานานแล้ว
ก็จริงครับ
แต่ผมดูสัญญาแล้ว
นอกจากข้อนี้แล้ว
ที่เหลือก็ไม่มีปัญหาครับ
งั้นก็อย่าลังเลเลย
แจ้งโรงงาน เริ่มงานได้เลย
ครับ
แต่ว่าล็อตใหญ่ขนาดนี้
เงินทุนเราพอเหรอครับ
ที่รัก เราเหลือเงินเท่าไหร่นะ
ประมาณสองล้านค่ะ
งั้นฉันจะลองหาทาง
ยืมมาอีกสักล้าน
จะส่งของทั้งทีก็ต้องจัดให้เต็มที่ไปเลย
สามล้าน
พี่ครับ พี่แน่ใจจริง ๆ เหรอ
จะทำทั้งทีก็ต้องเล่นใหญ่ไปเลย
ทีเดียวให้มันรู้เรื่องไปเลย
ลุย
งั้นติดกระดุมให้ฉันเรียบร้อยแล้วนะ
โอเค
ทำได้ดีมากเลย
เป็นไงบ้าง
ไม่มีใครมาเลย
โทรศัพท์ก็ไม่มีคนรับ
จะไม่เกิดปัญหาอะไรขึ้นใช่ไหม
น่าจะโดนเทออเดอร์แล้วล่ะ
เทออเดอร์เหรอ
ออเดอร์ใหญ่ขนาดนี้
แต่
เงินมัดจำก็จ่ายให้เราแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่มีเวลาไปสู้กับพวกเขาแล้ว
อีกแค่เดือนเดียว
ช่วงที่หนาวที่สุดก็จะผ่านไปแล้ว
ฉันจะรีบถามดูหน่อย
ว่าให้ส่งของกลับมาก่อนโดยไม่ต้องผ่านด่านได้ไหม
ของล็อตนี้
ลองหาตัวแทนจำหน่ายที่คุ้นเคย
ดูว่าพอจะช่วยขายได้บ้างไหม
ไม่เป็นไร ทำเรื่องผ่านด่านต่อไป
ถ้าไม่ไหวจริง ๆ เราก็ลดราคา
ลงมาอีกหน่อย
ได้ งั้นฉันรีบไปติดต่อเลย
รีบไปเถอะ
คุณสวี
ต้องการให้ช่วยอะไรไหมครับ
มีอะไรบอกผมได้นะครับ
เราเป็นเพื่อนบ้านกันนะครับ
น่าตื่นเต้นจริง ๆ
คิดจะทุบฉันให้ตายในทีเดียว
แต่เขาคิดไม่ถึง
ว่านี่คือลูกตุ้ม
ประธานเฉิน
แต่ว่าครั้งนี้พวกเขา
ตัดสินใจเด็ดเดี่ยวไม่น้อยเลยนะ
ทุ่มเงินทั้งหมดที่มีเลย
ของล็อตนี้เขาทำเท่าไหร่
ฉันก็จะทำเท่านั้น
แล้วต้องทำให้เหมือนกันเป๊ะ
รอให้ของของพวกเขาถึงด่านศุลกากร
คุณก็ใช้ชื่อของกว่างฟาซังเม่า
ไปทำเรื่องผ่านพิธีการศุลกากรให้พวกเขา
แล้วก็เอาตุ๊กตาหมีขนฟูของพวกเขา
ไปทำใบขนส่งสินค้าปลอมขึ้นมา
ถึงตอนนั้นของปลอมของฉัน
ก็จะกลายเป็นของจริง
ใช้แบรนด์ที่พวกเขาสร้างขึ้นมา
ในฤดูหนาวนี้
เราก็จะกอบโกยกำไรได้อย่างมหาศาล
ของของพวกเขาไม่มีเอกสารจริง
ก็จะถูกยึดไว้ที่ด่านศุลกากร
อีกไม่นาน
พอเงินทุนของพวกเขาขาดสภาพคล่อง
ก็จบเห่แล้ว
พอถึงเวลาที่เรื่องซาลง
ฉันจะหาคนไปเอาของออกมาอีกที
ทำแบบนี้ก็ได้เหรอครับเนี่ย
ขอแค่ของถูกยึดไว้ที่ด่านศุลกากร
ก็ไม่มีหลักฐานมัดตัวแล้ว
ประธานเฉิน
แต่ว่าของล็อตนี้ของพวกเขา
ตั้งสามล้านเลยนะครับ
ก่อนหน้านี้ท่านมีของล็อตหนึ่ง
ที่โดนตรวจไม่ใช่เหรอครับ
ในมือตอนนี้
ยังมีเงินสดเยอะขนาดนั้นอีกเหรอครับ
ครั้งนี้ต่อให้ฉันต้องหมดตัว
ฉันก็ต้องจัดการพวกเขาให้ได้
ถึงตอนนั้น
ไม่ใช่แค่เงินจากของสองล็อตนี้
ที่จะเป็นของฉัน
แบรนด์ของเขาก็จะเป็นของฉันด้วย
ฉันไม่ลืมสัญญาที่ให้ไว้กับคุณหรอก
ประธานเฉิน
ผมฟังความหมายของท่านแล้ว
นี่ท่านคิดจะเปลี่ยนหยาเป่าลู่
ให้กลายเป็นกว่างฟาซังเม่าทั้งหมดเลยเหรอครับ
ฉันกำลังคัดเลือก
คนที่สามารถทำงานร่วมกันได้
ผัวเมียคู่นี้เนี่ย
ทำให้ฉันผิดหวังจริง ๆ
ไม่เคารพกฎของตลาด
ต้องสั่งสอนสักหน่อยแล้ว
ประธานเฉิน ผมขอตัวก่อนนะครับ
ประธานเมิ่ง เดินทางดี ๆ นะครับ
เลี่ยงเลี่ยง
เถาเลี่ยงเลี่ยง
คนล่ะ
หรั่นหรั่นที่รักของผม
โปรดยกโทษให้ผมที่จากไปโดยไม่ลานะ
จริง ๆ แล้วผม
คิดมานานมากแล้ว
ถึงแม้ว่าในใจผม
จะไม่อยากจากไปมากแค่ไหนก็ตาม
แต่ก็ยังตัดสินใจ
ที่จะจากไป
หรั่นหรั่น
ร่างกายของผมมีปัญหาแล้วล่ะ
ผมเชื่อว่าถ้าคุณรู้
จะต้องพาผมไปรักษาแน่นอน
ผมไปสืบมาอย่างละเอียดแล้ว
ทั้งที่ฝรั่งเศสและในประเทศ
ก็รักษาไม่หาย
ถ้าเอาเงินทั้งหมดไปใช้ในการรักษา
มันไม่คุ้มค่าเลยจริง ๆ
เก็บเงินที่หามาอย่างยากลำบากนี้ไว้ให้คุณกับพ่อแม่
ผมถึงจะเต็มใจ
พวกคุณยังมีอนาคต
ยังต้องใช้ชีวิตต่อไป
หรั่นหรั่น
ตั้งแต่ที่เราได้พบเจอกัน รู้จักกัน
จนได้โอบกอดกัน
ช่วงเวลาดี ๆ เหล่านั้นผมจำได้ทั้งหมดเลย
ทุกครั้งที่นึกถึง
ก็ทำให้ผมรู้สึก
มีความสุขและอบอุ่นใจอย่างหาที่สุดไม่ได้
เพียงแต่ความสุขแบบนี้มันสั้นเกินไป
แต่ผมก็พอใจแล้ว
หรั่นหรั่น
ถึงแม้ว่าตอนนี้ผม
จะมองแทบไม่เห็นแล้ว
แต่ผมก็ยังไม่อยากเห็น
คุณต้องเสียน้ำตาให้กับการจากลา
ที่กำลังจะมาถึงของเรา
ขอให้คุณ
ฟังผมเป็นครั้งสุดท้ายนะ
อย่าตามหาผมเลย
ปล่อยให้ผมจากไปเงียบ ๆ เถอะ
ในวันที่ไม่มีฉัน
เธอต้องใช้ชีวิตอย่างเข้มแข็งต่อไปนะ
ฉันจะคอยเฝ้ามองเธอ
และอยู่เคียงข้างเธอจากที่ไกล ๆ